♪Quando a escuridão se reúne,
fluindo como um rio♪
♪Separamo-nos em extremidades distantes♪
♪Presos ao destino,
lutamos sem retorno♪
♪Quando agimos, não resta arrependimento♪
♪Desafiando o pressentimento iminente♪
♪Libertar-se dos fios emaranhados♪
♪Perdido no escuro, com balas frias♪
♪Até que tudo desapareça como fumo♪
=Jogos de Esconder=
=Episódio 12=
(Wu)
Mestre, onde está?
Encontrei uma pista em 405.
Oito esta noite no lugar do costume.
Esta pobre alma
deveria
encontrar-te hoje à noite às oito.
Mas ele não pode esperar mais.
Só você pode salvá-lo agora.
Han Xu.
Por aqui.
Não se mexa.
Mestre.
Pensar.
Diga-me quem é ele.
Mestre.
Quem é ele?
- Mestre.
- Quem é ele?
Diga-me quem é ele.
Quem é ele?
Diz-me.
Pense. Quem é ele?
Diga-me quem é ele.
Diz-me.
Parece que gosta mesmo deste pendente.
O meu pai deu-me.
Sempre o tratei como o meu amuleto.
Agora, quero que fique com ele.
Quando nos voltarmos a encontrar,
pode me devolver.
Nuo, volte para o seu quarto.
Mãe, quero deixar...
Seja bom.
Tudo bem.
Desculpe por isso.
Ela sente muito a falta do pai.
Onde fica esse local?
Como vim aqui parar?
Esta é a minha antiga casa.
Não se preocupe, aqui é seguro.
O que lhe aconteceu?
Lembrou-se de alguma coisa?
Posso confiar em si?
Claro.
Tens que confiar em mim.
Depois de tudo o que passou...
Não lhe devolveu nada?
Nada mesmo.
Eu apenas senti
um pouco desiludido
e triste.
Nada mais.
Espero que tudo corra bem
e Chen pode fazê-lo.
Se quer ter sucesso,
não apresse demasiado o plano.
Agora, está cheio de buracos.
Não pense que não sei
as coisas que fez em segredo.
Aquele que está a estragar o plano
é você.
Se quiser,
Posso tentar novamente a hipnose.
Vamos tentar.
Claro.
Mãe.
Vou lavar o rosto e preparar-me.
Diretor.
Você disse isso.
Este é o meu caso,
e eu vou tratar de tudo.
Bem aqui.
Mande mais algumas pessoas para baixo.
Vamos esperar para ver.
Ele já não confia em mim.
Entendi.
Chefe Han.
Esta chamada chegou mais tarde do que eu esperava.
Parece que me conhece muito bem.
Claro, melhor do que pensa.
De que outra forma prepararia
um presente tão atencioso?
Eu disse-te
Eu dar-lhe-ia um presente em troca.
Eu vou matar-te.
Quer matar-me?
Descubra quem sou primeiro.
Eu vou descobrir.
Há quantos dias estamos aqui?
O que estamos à espera?
Errámos em alguma coisa no trabalho?
Foi por isso que nos mandaram para aqui?
- Olha para isto.
- Pare de choramingar.
Vamos terminar isto e ir embora.
Podemos beber umas bebidas depois.
Vamos embora já.
Não é possível.
Vamos.
Pá, esse telefone molhou?
Por sorte, é este modelo.
Ou não teria aceitado.
Diga o seu preço.
Dê-me o quanto quiser.
Há uma gravação de áudio no interior.
Guarde-o nesta unidade USB.
Tire a taxa a isso.
Entendi.
(Importar som)
Claro,
melhor do que pensa.
De que outra forma me prepararia
um presente tão atencioso?
(Síntese Sonora)
Quer matar-me?
Chefe Han.
Descubra quem sou primeiro.
(Análise bem-sucedida)
Quer matar-me?
Descubra quem sou primeiro.
Quer um combate?
Espere até estar curado.
Não há problema, é isso que os amigos fazem.
Por favor.
Cuide da minha irmã por mim.
Consegue fazer isso?
Se não tivesse vindo até mim,
nunca descobriria o truque.
Ela é muito ingénua.
Tenho medo que ela seja enganada.
Alguém me fez dizer isso.
Olá, quero dar uma vista de olhos.
Quarto individual.
Documento de identificação, por favor.
Esqueci-me de trazer.
100 para um apartamento de 85 quartos.
Segundo andar.
Aquele ao fundo do corredor.
(Parece estar em casa)
(Xiao Ran, An Shaocong, Wang Jian,
Chen Yasin, Zhang Ahua, Chefe Ma)
Era de um número temporário.
Ele disse
chamava-se Han Xu.
(Fui eu? O assassino?)
Acabei de ver todo o crime acontecer.
Como se eu estivesse ali.
(Chen Yasin)
Pelo que vejo,
não tem dupla personalidade.
(Atenção)
(Diretor Zhou)
Se escolher mal,
não há volta a dar.
(Wang Jian, polícia, conspiração)
Não te vou deixar escapar outra vez.
(Polícia, trama)
Vou dar uma vista de olhos a tudo.
(Wu, amigo de confiança)
Só nós conhecemos este dialecto.
(Um Shaocong)
Confiável.
(Chen Yasin)
Não desista.
(Confiável, Zhang Ahua)
(Xiao Ran)
(Memórias)
(Fui eu? O assassino?)
(Chefe Ma, Diretor Zhou)
(Diretor Zhou)
(Wu)
(Estranho)
(E)
(Zhou)
(Imagem)
(Um)
(Correu)
(Chen)
(Wang)
(Eu)
(Memórias a regressar)
(O aluno pode ser falso)
Como é que a sua mãe lhe ensinou?
Eu pedi cigarros,
mas tu trouxeste água.
Como misturou água e cigarros?
Você fala sempre dialeto.
Não consigo compreendê-lo.
Nada de dialecto na próxima vez.
Dê-me um copo de água.
Água.
Há muito tempo que não falo dialecto.
Mal consigo perceber as palavras.
(Wu)
Oficial 67234 a apresentar-se.
De agora em diante, será o meu mestre.
Há um pouco de história entre nós.
Por isso, por favor, cuidem de mim.
Quem és tu?
Acho que nunca te tinha visto antes.
Não sabe?
Eu sou o seu júnior.
Em todo o Distrito Sul,
só que partilhamos uma cidade natal.
Em casa, é alguém importante.
Você sabia disso?
Mestre,
beba um pouco de água.
que tal um cigarro?
Há muito tempo que não ouço o nosso sotaque.
Fala muito bem.
Claro.
Cresci lá mais de 20 anos.
Está nos meus ossos.
Não há como eu ter errado.
(Wu)
Há muito tempo que não falo dialecto.
Mal consigo perceber as palavras.
Oficial 67234 a apresentar-se.
De agora em diante, será o meu mestre.
♪À espera da fragrância das flores♪
♪Para atravessar o muro alto♪
♪À espera pela costa♪
♪Para esquecer a tempestade♪
♪Assim mesmo♪
♪Desperdiçando alguns centímetros♪
♪Da luz do dia♪
♪Metade pelas memórias♪
♪Metade pelos sonhos♪
♪Oh, pequeno barco♪
♪Onde vais♪
♪Não precisa de responder a isso♪
♪Deixa-me só♪
♪Observe-o a afastar-se♪
♪Rumo ao brilho do pôr do sol♪
♪Não tenha medo♪
♪Este mundo♪
♪Por mais vasto que seja♪
♪Mas há sempre♪
♪Alguém que se preocupa♪
♪Brilhando como um farol♪